Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/guide/query_public_sale.po
Languages: zh_cn

source: How to query Voken2.0 public-sale data
zh_cn: 如何查询 Voken2.0 公开销售数据

source: Contract address is **0xeBbcC1e995Fd41338EFf305807d0Ded8ea2363A1**
zh_cn: 合约地址 **0xeBbcC1e995Fd41338EFf305807d0Ded8ea2363A1**

source: Deployed at `Tx Hash 0x92571d8b53af360945c55b2cc6606389...`_
zh_cn: 部署于 `Tx Hash 0x92571d8b53af360945c55b2cc6606389...`_

source: Block height `#8498075`_
zh_cn: 区块高度 `#8498075`_

source: Open-sourced under the `GNU General Public License v3.0`_
zh_cn: 已经在 `GNU 通用公区许可证 v3.0`_ 协议下开源

source: `View contract code on github repository`_
zh_cn: `查看合约代码在 github 仓库`_

source: `View contract on Etherscan.io`_
zh_cn: `通过 Etherscan.io 查看合约`_

source: Here is the link for **Read the Contract**: ``https://etherscan.io/address/0xeBbcC1e995Fd41338EFf305807d0Ded8ea2363A1#readContract``
zh_cn: **读取合约** 的链接： ``https://etherscan.io/address/0xeBbcC1e995Fd41338EFf305807d0Ded8ea2363A1#readContract``

source: Click `here`_, then **Contract** => **Read Contract**
zh_cn: 点击 `这里`_ ，然后 **Contract 合约** => **Read Contract 读取合约**

source: Status of Voken2.0 public-sale
zh_cn: Voken2.0 公开销售状态

source: Function #1: **status**
zh_cn: 第 #1 个功能： **status**

source: Let's focus on the values:
zh_cn: 让我们聚焦于这些数值：

source: Stage number.
zh_cn: 阶段序号。

source: ``3277`` means: It's in **Stage #3277**.
zh_cn: ``3277`` 代表：第 **#3277** 个阶段。

source: Season number.
zh_cn: 赛季序号。

source: ``6`` means: It's in **Season #6**.
zh_cn: ``6`` 代表：第 **#6** 个赛季。

source: Current Audit ETH Price, in USD, with 6 decimals.
zh_cn: 当前 ETH 的审计价格，以美元计价，后 6 位为小数位。

source: In this case, ``200000000`` means you can use `1 ETH` as **$ 200.000000 USD**, for now.
zh_cn: 在这个例子中， ``200000000`` 代表您现在可以将 `1 ETH` 当做 **$ 200.000000 USD** 美元来使用。

source: Current Voken price, in USD, with 6 decimals.
zh_cn: 当前 Voken 价格，以美元计价，后 6 位为小数位。

source: ``33770`` means: Current Voken price is **$ 0.033770 USD** .
zh_cn: ``33770`` 代表： 当前 Voken 价格为 **$ 0.033770 美元** 。

source: Current shareholders ratio, with 8 decimals.
zh_cn: 当前股东分配比例，后 8 位为小数位。

source: ``17730833`` is **0.17730833**, means **17.730833%** of the last transaction ETH amount will be transferred to :ref:`voken2_shareholders_contract`. It is calculated by `Stage number`, if the Public-Sale goes into next stage, ratio increases.
zh_cn: ``17730833`` 表示 **0.17730833** ，即上一笔交易的 ETH 中总数的 **17.730833%** 将储存至 :ref:`voken2_shareholders_contract` 。这是由 `阶段序号` 计算而来，当公售进入下一个阶段时，比例将上涨。

source: Transactions amount in this Voken Public-Sale.
zh_cn: Voken 公开销售过程中交易的总笔数。

source: ``1`` means: There are **1 transaction** since the Voken Public-Sale started.
zh_cn: ``1`` 代表：自从 Voken 公开销售开始，一共产生了 **1 笔交易** 。

source: Voken2.0 issued amount transferred already, with 6 decimals.
zh_cn: 已经发行的 Voken2.0 总数，后 6 位为小数位。

source: ``59224163`` is **59.224163 Voken2.0**.
zh_cn: ``59224163`` 是 **59.224163 Voken2.0** 。

source: Voken2.0 bonus amount transferred already, with 6 decimals.
zh_cn: 已经赠送的 Voken2.0 总数，后 6 位为小数位。

source: The amount of rewards, in ETH, with 18 decimals.
zh_cn: 总奖励数，以 ETH 为单位，后 18 位为小数位。

source: ``600000000000000`` is **0.000600000000000000 ETH**.
zh_cn: ``600000000000000`` 代表： **0.000600000000000000 ETH** 。
